雨季もウッキウキ！
乾季に感極まる。
猫が寝こんだ。
犬はいぬ！
電話にはでんわ。
ダジャレを言うのは、だれじゃ？
ふとんがふっとんだ。
毛布とふとんがもうふっとんだ。
金曜日のおかずはフライでー！
あまりの怒りに口をあけてアングリイ！
イエティの傷は癒えてぃない。
和尚が二人でおしょうがツー。
内科医がこのあたりにいないかい？
梅はうめえ。
カレーはかれー。
このメガネには目がねえ。
大晦日におお、味噌か！
イルカは居るか？オルカもおるか？
生姜がないのは、しょうがない。
こんにゃくを今夜食う。
このカッターどこで買ったー？
時計のことはほっとけー！
嫁の機嫌がよめない。
今日、豆板醤の当番じゃん！
コチュジャンのお店、こっちゅじゃん？
レモンの入れもん！
牛の後ろ！
ニューヨークで入浴ちゅう。
あいつどこいる？カナダにオッタワ。
このチューリップ畑はオランダ。
アテネまであてのねえ旅。
ねずみがTVを寝ず見。
ラクダは楽だ！
鳥は取り澄ましている…
マドンナですって。まぁ、どんな？
外界の外科医！
大海で大物を釣りたいかい？狙いは鯛かい？
華麗なるカレー！
シチューにふさわしいシチュエーション。
マットレスを敷くのは少し待っとれす
ヘビーな蛇！
雉の記事！
残暑が厳しいざんしょ。
マスカラ塗ってますから。
コウモリの被害はこうもりたくない！
象だぞうー！
虎のトラップ！
物産展の名物三点取り合わせ。
胃かいようが痛いよう！
鯖のサバイバル！
コンドルが突っ込んどる。
雀は涼め！
靴がクックックッと笑う。
